Kamu adalah seorang programer yang ingin mendaftar kesalah satu perusahaan terkenal, oleh karena itu kamu sudah memulai untuk mempersiapkan CV dan Portfolio. Namun kamu tidak ingin membuat banyak CV dan Portfolio dengan model seperti ini

cv.pdf
cv-final.pdf
cv-final-v2.pdf
Oleh karenanya kamu berinisiatif untuk menggunakan Git, lalu langkah yang kamu lakukan adalah:

1. membuat sebuah folder kosong dengan namamu sendiri 
(mkdir Ahmad-Yusuf-Ramdhani -> cd Ahmad-Yusuf-Ramdhani)

2. membuat sebuah file di dalam folder tersebut dengan nama README.md, isi file tersebut dengan kalimat
"Halo perkenalkan aku halaman utama"
(touch README.md -> nano README.md)

3. inisialisasi folder tersebut dengan Git, kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"First commit"
(git init . -> git add . -> git commit -m "first commit")

4. Ganti teks sebelumnya dengan `"Hello world"
(nano README.md)

5. Tampilkan isi teks tersebut pada command line menggunakan command cat
(cat README.md)

6. Ternyata kamu tidak ingin perubahan tersebut, dan ingin kembali ke perubahan seperti commit yang terakhir. Lakukan teknik git backtracking untuk mengembalikan ke perubahan commit yang terakhir.
(git checkout 7f761db2204bbe60a18e4def5d66760686cb53be README.md)

7. buat branch baru dengan nama cv, hal ini berguna agar histori kita tidak tercampur
(git branch cv)

8. pindah branch ke dalam cv, kemudian buat file dengan nama cv.txt dan isi file tersebut dengan kalimat:
"Ini adalah file CV"
(git checkout cv -> touch cv.txt -> nano cv.txt)

9. kemudian simpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"Initial CV"
(git add cv.txt -> git commit -m "Initial CV")

10. tambahkan 3 perusahaan yang akan kamu lamar, dan setiap menuliskan 1 nama perusahaan kamu harus melakukan dokumentasi dan menyimpan perubahan menggunakan commit
(touch perusahaan-1 -> git add perusahaan-1 -> git commit -m "menambahkan perusahaan ke 1"
touch perusahaan-2 -> git add perusahaan-2 -> git commit -m "menambahkan perusahaan ke 2"
touch perusahaan-3 -> git add perusahaan-3 -> git commit -m "menambahkan perusahaan ke 3")

11. kembali ke branch master
(git checkout master)

12. ubah file README.md menjadi
Halo perkenalkan aku halaman utama
Ini adalah update pertama pada branch master
jangan lupa untuk menyimpan perubahan menggunakan commit dengan pesan
"update master pertama"
(git checkout README.md -> nano README.md -> git add README.md -> git commit -m "update master pertama")

13. gabungkan branch cv ke dalam branch master menggunakan perintah git merge
(git merge cv)

14. unggah Git Repository project tersebut tersebut ke dalam GitHub
(git remote add origin https;//github.com/Ahmadyusufr/technical-assignment-w4-2.git -> git push origin master -> git log --graph)